Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 21]
[Folge 21]
I never thought you'd be this shameless.
Ich hätte nie gedacht, dass du so schamlos sein würdest.
Your technique is like a mind-deranging art
Deine Technik ist wie eine geistesverwirrende Kunst
meant to bait out the killing urge in me.
Sollte den Tötungstrieb in mir wecken.
Though you fought hard to hold it down,
Obwohl du hart darum gekämpft hast, es festzuhalten
but with one look I knew
Aber schon ein Blick genügte, und ich wusste es.
your whole body
Ihr ganzer Körper
reeks of blood.
Es riecht nach Blut.
You are no swordsman.
Du bist kein Schwertkämpfer.
All these years,
All die Jahre,
you've made a living by killing!
Du verdienst deinen Lebensunterhalt mit Töten!
When the sword stirs wind,
Wenn das Schwert den Wind entfacht,
he smiles as the clouds rise.
Er lächelt, als die Wolken aufsteigen.
So many years have passed
So viele Jahre sind vergangen
and the Old City Lord's sword
und das Schwert des Altstadtherrn
is still this effortless and free.
ist immer noch so mühelos und kostenlos.
But judging by the exchange
Aber dem Austausch nach zu urteilen
I crossed with him just now,
Ich bin ihm eben begegnet.
his swordsmanship
seine Schwertkunst
shouldn't be that weak.
So schwach sollte es nicht sein.
So Master's training
Also Master-Ausbildung
at the Sword Abode
im Schwerthaus
is starting to show,
beginnt sich zu zeigen
and his swordsmanship
und seine Schwertkunst
has climbed a level.
ist eine Stufe aufgestiegen.
You banked on no one seeing clearly
Du hast darauf gesetzt, dass niemand es klar sieht.
and pulled a dirty trick.
und hat einen unfairen Trick angewendet.
You headed east the whole way,
Du bist die ganze Zeit Richtung Osten gefahren.
keeping your blade sheathed
Halten Sie Ihre Klinge in der Scheide
to raise a swell of sword energy.
um eine Welle der Schwertenergie zu erzeugen.
Once your killing urge outweighed that energy,
Sobald dein Tötungstrieb diese Energie überwog,
all that momentum dumped,
Die ganze Dynamik ist verpufft.
and you lost
und du hast verloren
the bravery you had.
deinen Mut.
You're a shameless scoundrel.
Du bist ein schamloser Schurke.
The Way of the Sword
Der Weg des Schwertes
was what your father sought.
Das war es, was dein Vater suchte.
And I
Und ich
seek only victory.
Strebe nur den Sieg an.
For only the victor
Nur für den Sieger
is fit to talk the Way of the Sword!
ist geeignet, den Weg des Schwertes zu sprechen!
The Way of the Sword
Der Weg des Schwertes
is indeed the term
ist in der Tat der Begriff
my father often spoke of.
mein Vater sprach oft davon.
[Sword]
[Schwert]
[Way]
[Weg]
Sword...
Schwert...
Way.
Weg.
Father,
Vater,
what is the Way of the Sword?
Was ist der Weg des Schwertes?
By "sword" we mean skill and technique.
Mit „Schwert“ meinen wir Geschicklichkeit und Technik.
How strong can a single blade be honed?
Wie stark kann eine einzelne Klinge geschärft werden?
First it strikes down ten,
Zuerst schlägt es zehn nieder,
then a hundred,
dann hundert,
then a thousand,
dann tausend
even ten thousand!
sogar zehntausend!
We swordsmen
Wir Schwertkämpfer
train our blades
Unsere Klingen trainieren
day after day,
Tag für Tag
hoping to push them
in der Hoffnung, sie zu drängen
to the utmost,
bis ins Äußerste
so they can stand against all.
damit sie sich gegen alle behaupten können.
I believe my sword
Ich glaube meinem Schwert
has already reached
hat bereits erreicht
its utmost strength.
seine größte Stärke.
To take one step further,
Um noch einen Schritt weiterzugehen,
I must awaken to the Way.
Ich muss zum Weg erwachen.
So what is the Way?
Was ist also der Weg?
The Kunlun Sword Deity once said
Die Kunlun-Schwertgottheit sagte einst:
his sword art
seine Schwertkunst
has three realms.
hat drei Reiche.
First realm, see mountains as mountains
Erste Ebene, Berge als Berge sehen
and waters as waters.
und Gewässer als Gewässer.
Second realm,
Zweite Ebene,
see mountains as not mountains
Berge nicht als Berge betrachten
and waters as not waters.
und Gewässer als nicht Gewässer.
Third realm,
Drittes Reich,
see mountains still as mountains,
Berge immer noch als Berge sehen
and waters still as waters.
und Wasser still wie Wasser.
I pondered this for long,
Ich habe lange darüber nachgedacht.
yet never grasped its meaning.
doch hat er seine Bedeutung nie begriffen.
But I believed
Aber ich glaubte
the Way
der Weg
is simply a reason to draw the blade.
ist einfach ein Grund, die Klinge zu ziehen.
So it seems some truths...
Es scheint also einige Wahrheiten zu geben...
reveal themselves
sich offenbaren
only in one's dying moment.
nur im Augenblick des Sterbens.
The strongest strike in a life
Der stärkste Schlag im Leben
may come only once.
kann nur einmal vorkommen.
Sadly,
Leider,
I can no longer protect you.
Ich kann dich nicht länger beschützen.
I just said
Ich habe doch gerade gesagt
people of Wushuang City
Einwohner der Stadt Wushuang
have no right to speak my father's name,
Ich habe kein Recht, den Namen meines Vaters auszusprechen.
least of you!
Am wenigsten von euch!
All that "flowing like water",
All das „fließen wie Wasser“,
break!
brechen!
All that "grandmaster aura",
Diese ganze "Großmeister-Aura",
All that "peerless under heaven",
All das „Einzigartige unter dem Himmel“,
all can be broken!
Alles kann kaputtgehen!
The harder you kill now,
Je härter du jetzt tötest,
the faster you'll lose.
Je schneller du verlierst, desto schneller verlierst du.
You've lost.
Du hast verloren.
You want me to use killing arts,
Du willst, dass ich Tötungstechniken anwende?
but I refuse.
Aber ich weigere mich.
Today,
Heute,
I'll beat you with the sword alone.
Ich werde dich mit dem Schwert allein besiegen.
It's him!
Er ist es!
You know him?
Kennst du ihn?
He's Blood River's Umbrella Ghost,
Er ist der Regenschirmgeist von Blood River.
Su Muyu.
Su Muyu.
Blood River...
Blood River...
If he's truly from Blood River,
Wenn er wirklich aus Blood River stammt,
then everything makes sense.
Dann ergibt alles Sinn.
Elder Jian,
Ältester Jian,
what do you mean?
Wie meinst du das?
Are you saying
Sagst du
Wushuang City and Blood River
Wushuang City und Blood River
are entangled?
sind verstrickt?
And it even ties
Und es ist sogar gleichwertig
to No-Sword City?
nach No-Sword City?
Sir, there's no need to ask.
Sir, Sie brauchen nicht zu fragen.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Master,
Master,
the sword coffer's slipping control!
Die Kontrolle über den Schwertkasten schwindet!
It only spotted
Es wurde nur gesichtet
a worthy opponent
ein würdiger Gegner
and wants a match.
und möchte einen Partner.
It's a pity you're still young.
Schade, dass du noch jung bist.
Otherwise, such an opponent
Andernfalls, ein solcher Gegner
is truly worth a fight.
ist wahrlich einen Kampf wert.
Master,
Master,
what should we do?
Was sollen wir tun?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It won't be long
Es wird nicht mehr lange dauern.
before it settles down.
bevor es sich beruhigt.
Little Wushuang,
Kleiner Wushuang,
when you're grown,
wenn du erwachsen bist,
take it to seek
Nimm es, um zu suchen
a worthy opponent.
ein würdiger Gegner.
The Old City Lord
Der Alte Stadtherr
is about to lose.
wird verlieren.
He should have lost.
Er hätte verlieren müssen.
Only this loss
Nur dieser Verlust
came a dozen years late.
kam zwölf Jahre zu spät.
Had he lost back then,
Hätte er damals verloren,
he might have risen again.
Er hätte wieder auferstehen können.
But losing today,
Aber heute zu verlieren,
he loses for good.
Er verliert endgültig.
Here it comes...
Jetzt geht's los...
the Old City Lord's strongest strike.
Der stärkste Schlag des Altstadtherrn.
Riding the sword to the Ninth Heaven...
Mit dem Schwert bis zum neunten Himmel reiten...
The dragon falls into the Yellow Springs!
Der Drache stürzt in die Gelben Quellen!
You're the one who will fall!
Du bist derjenige, der fallen wird!
It's over.
Es ist vorbei.
Jade Ruyi!
Jade Ruyi!
Such pure sword energy!
Welch pure Schwertenergie!
Master,
Master,
why was the sword coffer
Warum war die Schwerttruhe
acting by itself?
Handelt von selbst?
It wasn't the coffer
Es lag nicht an der Kasse.
acting on its own.
handelt von selbst.
Without noticing,
Ohne es zu bemerken,
you stirred it.
Du hast es umgerührt.
These last two days,
In den letzten zwei Tagen
I only taught little Wushuang
Ich habe nur wenig Wushuang unterrichtet.
some basic inner work.
einige grundlegende innere Arbeit.
Did the Jade Ruyi
Hat der Jade Ruyi
shift the battle below?
Verschieben Sie den Kampf nach unten?
Stop!
Stoppen!
My killing intent has faded,
Meine Tötungsabsicht ist verblasst.
and my sword momentum is gone.
Und meine Schwertkraft ist dahin.
If you strike now,
Wenn Sie jetzt zuschlagen,
I'll surely lose.
Ich werde ganz sicher verlieren.
I know.
Ich weiß.
But I won't hit a man when he's down.
Aber ich werde einen Mann nicht schlagen, wenn er am Boden liegt.
I only ask you
Ich bitte dich nur
to spare my master's life.
um das Leben meines Herrn zu schonen.
Spare your master?
Verschont euren Herrn?
Back when your master
Damals, als dein Meister
slaughtered everyone
hat jeden abgeschlachtet
in No-Sword City,
in No-Sword City,
did he spare theirs?
Hat er ihre verschont?
You're right.
Sie haben Recht.
My master's deeds back then
die Taten meines Herrn damals
were truly unforgivable.
waren wirklich unverzeihlich.
But as his disciple,
Aber als sein Jünger
how could I possibly
Wie konnte ich nur
watch my master be killed
Seht zu, wie mein Meister getötet wird
before my eyes?
vor meinen Augen?
I hope you can understand.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
And my master
Und mein Meister
has his inner channels destroyed.
seine inneren Kanäle wurden zerstört.
He lives now
Er lebt jetzt
only by a thread of qi within him.
nur durch einen Faden Qi in ihm.
He won't last many days.
Er wird nicht mehr viele Tage überleben.
Mr. Zhuo,
Herr Zhuo,
why strike that final blow?
Warum dieser letzte Schlag?
A swordsman's death
Der Tod eines Schwertkämpfers
is not the body's death,
ist nicht der Tod des Körpers,
but his sword-heart's.
aber sein Schwertherz.
I've crushed Liu Yunqi's sword-heart.
Ich habe Liu Yunqis Schwertherz zerschmettert.
He can never wield a sword again.
Er kann nie wieder ein Schwert führen.
He is already dead.
Er ist bereits tot.
Yes.
Ja.
Thank you, Mr. Zhuo.
Vielen Dank, Herr Zhuo.
We've actually met.
Wir haben uns tatsächlich schon getroffen.
Yes.
Ja.
When we stood against the Demonic Sect,
Als wir uns der dämonischen Sekte entgegenstellten,
I saw your swordsmanship.
Ich habe deine Schwertkunst gesehen.
Since you've come
Da du gekommen bist
under the name Zhuo Yue'an,
unter dem Namen Zhuo Yue'an,
then you are Zhuo Yue'an.
Dann bist du Zhuo Yue'an.
I admire you.
Ich bewundere dich.
You're unlike your master.
Du bist anders als dein Meister.
Your swordsmanship holds little malice.
Deine Schwertkunst birgt wenig Bosheit.
But you shoulder too much,
Aber du trägst zu viel Last.
so the blade can't follow your heart
damit die Klinge deinem Herzen nicht folgen kann
and you never reach
und du erreichst es nie
your strongest state.
Ihr stärkster Zustand.
Many have said the same.
Viele haben das Gleiche gesagt.
Since the elders
Da die Ältesten
entrusted Wushuang City to me,
hat mir die Stadt Wushuang anvertraut,
I've had to place
Ich musste platzieren
its honor and shame
Ehre und Schande
on this very sword.
auf genau diesem Schwert.
Peerless Under Heaven...
Unvergleichlich unter dem Himmel...
I heard the White-Feather Sword Deity
Ich hörte die Weißfeder-Schwertgottheit
once saved a disciple
einst einen Jünger rettete
on Tianqi City's execution ground.
auf dem Hinrichtungsplatz der Stadt Tianqi.
As he left,
Als er ging,
he cut down the plaque above with one stroke.
Mit einem einzigen Hieb schnitt er die darüber liegende Gedenktafel ab.
So today,
Also heute,
if I sever these characters
Wenn ich diese Zeichen trenne
with one stroke,
mit einem Strich
the name No-Sword City
der Name No-Sword City
will once again ring through
wird wieder erklingen
the martial world.
die Kampfkunstwelt.
Sir,
Herr,
please don't act rashly.
Bitte handeln Sie nicht überstürzt.
Seven days from now,
In sieben Tagen
you and I will fight.
Du und ich werden kämpfen.
If you lose,
Wenn du verlierst,
I'll cut them down.
Ich werde sie fällen.
Very well.
Sehr gut.
Seven days from now,
In sieben Tagen
by the Sword Abode behind Wushuang City,
beim Schwertwohnsitz hinter Wushuang City,
I'll see your swordsmanship.
Ich werde deine Schwertkunst bewundern.
Good.
Gut.
This kid...
Dieser Junge...
After changing his name,
Nach der Namensänderung
he acts like a different man.
Er verhält sich wie ein anderer Mensch.
Challenging Wushuang City was one thing,
Wushuang City herauszufordern war eine Sache.
he even crippled
Er hat sogar verkrüppelt
the Old City Lord.
der Alte Stadtherr.
Too arrogant!
Zu arrogant!
Too overbearing!
Zu aufdringlich!
Had he been like this earlier,
Wäre er früher schon so gewesen,
we'd have crushed the three families already.
Wir hätten die drei Familien schon längst vernichtet.
Yeah.
Ja.
Muyu never liked the spotlight,
Muyu mochte das Rampenlicht nie.
but this time
aber dieses Mal
the whole world is talking
Die ganze Welt spricht darüber
about Zhuo Yue'an of No-Sword City.
über Zhuo Yue'an aus der Stadt ohne Schwert.
However...
Jedoch...
What?
Was?
The move Muyu used
Der Zug, den Muyu benutzte
at the last moment
im letzten Moment
looked like the Eighteen-Sword Array.
sah aus wie die Achtzehn-Schwerter-Formation.
Back when we helped the sects
Damals, als wir den Sekten geholfen haben
resist the Demonic Sect's eastern campaign,
Widersteht dem Feldzug der Dämonischen Sekte im Osten,
Muyu once used
Muyu benutzte einst
that very array in public.
genau diese Anordnung in der Öffentlichkeit.
So some folks are quietly saying
Manche Leute sagen also insgeheim:
that Zhuo Yue'an, No-Sword City's heir,
dass Zhuo Yue'an, der Erbe der Stadt ohne Schwert,
is Blood River's Umbrella Ghost.
ist der Regenschirmgeist von Blood River.
But that guess
Aber diese Vermutung
is far too absurd,
ist viel zu absurd.
and many won't believe it.
Und viele werden es nicht glauben.
An assassin
Ein Attentäter
who walks the night and kills without a sound
der nachts umhergeht und lautlos tötet
now shows up openly under the sun,
zeigt sich nun offen unter der Sonne.
even challenging a once-glorious sect...
sogar eine einst glorreiche Sekte in Frage stellen...
Sounds a bit like a tall tale.
Klingt ein bisschen nach einer Seemannsgarn.
If he's finished the job,
Wenn er die Arbeit erledigt hat,
he should be back by now, right?
Er müsste doch inzwischen zurück sein, oder?
Oh,
Oh,
maybe...
Vielleicht...
he went straight back to Nan'an?
Er kehrte direkt nach Nan'an zurück?
No.
NEIN.
Muyu set another duel with City Lord, Song Yanhui,
Muyu forderte Stadtlord Song Yanhui zu einem weiteren Duell heraus.
a solo fight on Wushuang City's back mountain.
Ein Solo-Kampf auf dem Hinterberg von Wushuang City.
Su Muyu's lost his mind?
Hat Su Muyu den Verstand verloren?
The City Lord of Wushuang
Der Stadtherr von Wushuang
won't be easy to handle.
wird nicht einfach zu handhaben sein.
This time
Diesmal
Muyu really caught the competitive bug.
Muyu hat sich richtig mit dem Wettkampfvirus infiziert.
No.
NEIN.
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
I mean,
Ich meine,
Song Yanhui is nothing
Song Yanhui ist nichts
worth waiting around for.
Das Warten hat sich gelohnt.
When we fought the Demonic Sect,
Als wir gegen die Dämonensekte kämpften,
we'd already seen his skills.
Wir hatten seine Fähigkeiten bereits gesehen.
If he truly wants his sword to shake the world,
Wenn er mit seinem Schwert wirklich die Welt erschüttern will,
why not head to Xueyue City
Warum nicht nach Xueyue City fahren?
and teach that brat a lesson?
und diesem Bengel eine Lektion erteilen?
Still, this isn't bad either.
Das ist aber auch nicht schlecht.
Old pain
Alter Schmerz
should be cut off someday.
sollte eines Tages abgeschaltet werden.
Otherwise,
Ansonsten,
he'll carry
er wird tragen
that grudge for life.
diesen lebenslangen Groll.
And...
Und...
I've been waiting for that day too.
Ich habe diesen Tag auch herbeigesehnt.
I've long known who he is,
Ich weiß schon lange, wer er ist.
but he doesn't know
aber er weiß es nicht.
who destroyed No-Sword City.
der die Stadt ohne Schwert zerstörte.
From how he's moving now,
So wie er sich jetzt bewegt,
he must've found out
Er muss es herausgefunden haben
Wushuang City was behind it.
Die Stadt Wushuang steckte dahinter.
Wushuang City is unworthy
Die Stadt Wushuang ist unwürdig
of "Peerless Under Heaven" long ago.
von „Peerless Under Heaven“ vor langer Zeit.
Still,
Trotzdem,
Liu Yunqi's defeat
Liu Yunqis Niederlage
isn't the end.
ist noch nicht das Ende.
What else?
Was noch?
Su Muyu and Song Yanhui
Su Muyu und Song Yanhui
agreed:
vereinbart:
four days from now,
in vier Tagen
on Wushuang City's back mountain,
auf dem Berg hinter der Stadt Wushuang,
they'll fight again.
Sie werden wieder kämpfen.
Maybe true vengeance
Vielleicht wahre Rache
would be to wipe out Wushuang City,
würde bedeuten, die Stadt Wushuang auszulöschen.
but I won't,
Aber ich werde es nicht tun.
and I know you won't, Father.
Und ich weiß, dass du es nicht tun wirst, Vater.
After all, Wushuang City
Schließlich ist Wushuang City
isn't full of Liu Yunqi types.
ist nicht voller Leute vom Typ Liu Yunqi.
And killing to stop killing...
Und das Töten, um das Töten zu beenden...
never ends.
Es hört nie auf.
You've done well,
Du hast das gut gemacht.
my son.
mein Sohn.
Father...
Vater...
I don't want you living in hatred.
Ich möchte nicht, dass du in Hass lebst.
Just be yourself
Sei einfach du selbst.
after the debt here is paid.
nachdem die hier anfallenden Schulden beglichen sind.
Don't shoulder those old grudges.
Trage diese alten Grollgefühle nicht mit dir herum.
Son, look.
Sohn, schau.
♪I almost lost myself...♪
Ich hätte mich beinahe selbst verloren...
After tonight's moon sets in the west,
Nachdem der Mond heute Abend im Westen untergegangen ist,
tomorrow
morgen
still brings a brand-new sunrise.
bringt dennoch einen brandneuen Sonnenaufgang.
Didn't expect
Das hatte ich nicht erwartet.
that guy
dieser Typ
to really challenge Wushuang City.
um Wushuang City wirklich herauszufordern.
He challenges Wushuang City
Er fordert die Stadt Wushuang heraus
and fame follows.
Und der Ruhm folgt.
What are you so proud of?
Worauf bist du so stolz?
But Zhuo Yue'an...
Aber Zhuo Yue'an...
Who is he?
Wer ist er?
I never heard of him.
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Zhuo Yue'an is Su Muyu.
Zhuo Yue'an ist Su Muyu.
He was heir to No-Sword City.
Er war der Erbe von No-Sword City.
And if not for sudden calamity,
Und wenn nicht ein plötzliches Unglück eintritt,
when grown
wenn sie gewachsen sind
he'd surely have entered the Academy.
Er wäre mit Sicherheit in die Akademie aufgenommen worden.
Fate toys with us.
Das Schicksal spielt mit uns.
So,
Also,
you're going to watch the show?
Wirst du dir die Sendung ansehen?
Going into Wushuang City as I am,
Wenn ich so nach Wushuang City gehe,
if anyone recognizes me,
Falls mich jemand erkennt,
it'll be big trouble.
Das wird große Probleme geben.
Then what are you excited about?
Worauf freust du dich denn am meisten?
Because this spectacle
Weil dieses Spektakel
was egged on by someone.
wurde von jemandem dazu angestachelt.
He wants to use Su Muyu's sword
Er möchte Su Muyus Schwert benutzen.
to spark chaos in Wushuang City.
um in der Stadt Wushuang Chaos zu stiften.
[Flying Tiger General's Residence]
[Residenz des Generals der Flying Tiger]
Wushuang City
Stadt Wushuang
was once the foremost city.
war einst die bedeutendste Stadt.
Its martial path may have declined,
Sein militärischer Kurs mag sich verschlechtert haben,
but in craft and devices, it's still second to none.
Aber in Sachen Handwerkskunst und Geräte ist es immer noch unübertroffen.
We've eyed this fat prize for years,
Wir haben dieses fette Preisgeld schon seit Jahren im Auge.
and it's time to swallow it.
Und jetzt ist es an der Zeit, es zu schlucken.
Ruled by a madman only craving victory
Regiert von einem Wahnsinnigen, der nur nach dem Sieg giert.
and a fool shackled by trifles,
und ein Narr, gefesselt von Kleinigkeiten,
the sky over Wushuang City
der Himmel über der Stadt Wushuang
is long due for a change.
Eine Veränderung ist längst überfällig.
Only now
Erst jetzt
we can ride Su...
Wir können Su reiten...
no...
NEIN...
Zhuo Yue'an's rise.
Zhuo Yue'ans Aufstieg.
And then,
Und dann,
that man
dieser Mann
can profit from it.
kann davon profitieren.
Besides,
Außerdem,
he's a man of the court.
Er ist ein Mann des Gerichts.
You told me
Du hast mir gesagt
about this before.
Ich habe darüber schon einmal gesprochen.
Earlier I wanted to send men to Wushuang City,
Zuvor wollte ich Männer nach Wushuang City schicken.
and you stopped me.
Und du hast mich aufgehalten.
This time,
Diesmal,
what's the plan?
Was ist der Plan?
What he didn't expect is,
Was er nicht erwartet hatte, war Folgendes:
Su Muyu
Su Muyu
told me the fact
hat mir die Tatsache mitgeteilt
that someone planned
dass jemand geplant hatte
to use him.
um ihn zu benutzen.
I've prepared in advance.
Ich habe mich im Voraus vorbereitet.
Since he wants Wushuang City in chaos,
Da er Wushuang City im Chaos sehen will.
fine...
Bußgeld...
let's make it even messier.
Machen wir es noch chaotischer.
How?
Wie?
Guards.
Wachen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
How goes Sihuai City?
Wie läuft es in Sihuai City?
Our people have courted
Unser Volk hat umworben
the City Lord's senior disciple for years.
Der langjährige älteste Jünger des Stadtherrn.
Frankly, the man
Ehrlich gesagt, der Mann
is a brainless incompetent,
ist ein hirnloser Inkompetenter,
easy to turn.
leicht zu drehen.
As for the other one,
Was den anderen betrifft,
he's out of seclusion
Er ist aus der Abgeschiedenheit heraus.
and willing to lend us a sword.
und bereit war, uns ein Schwert zu leihen.
What of Su Changhe?
Und was ist mit Su Changhe?
Any sign of movement?
Irgendwelche Anzeichen von Bewegung?
The Blood River are truly secretive.
Die Blood River sind wirklich geheimnisvoll.
We've found
Wir haben festgestellt
only scattered traces,
nur vereinzelte Spuren,
but...
Aber...
they're surely heading toward Sihuai City.
Sie sind mit Sicherheit auf dem Weg nach Sihuai City.
A contest of the Way of the Sword
Ein Wettkampf des Weges des Schwertes
without a living Sword Deity,
ohne eine lebende Schwertgottheit,
what's the fun in that?
Was soll daran Spaß machen?
Very well.
Sehr gut.
Then let's await
Dann warten wir ab.
the Sword Deities to gather
die Schwertgötter zu versammeln
at Wushuang City.
in Wushuang City.
The real game
Das eigentliche Spiel
is about to begin.
Es beginnt in Kürze.
What matter?
Was zählt?
Su Muyu, head of Blood River's Su family,
Su Muyu, Oberhaupt der Su-Familie vom Blutfluss,
has challenged Wushuang City.
hat Wushuang City herausgefordert.
He'll duel the City Lord,
Er wird gegen den Stadtlord ein Duell austragen.
Song Yanhui.
Lied Yanhui.
I hate you all,
Ich hasse euch alle.
but that Ji Ruofeng isn't bad.
Aber dieser Ji Ruofeng ist gar nicht so schlecht.
Speak,
Sprechen,
what brings you
was bringt dich
this time?
diesmal?
Our master has no business for you,
Unser Herr hat keine Angelegenheiten mit Ihnen zu regeln.
only a bit of sport,
nur ein bisschen Sport,
lest you miss it.
Damit du es nicht verpasst.
A sword-related spectacle.
Ein Spektakel rund um das Schwert.
A worldly matter?
Eine weltliche Angelegenheit?
Leader Lv!
Anführer Stufe!
Master.
Master.
[Zhao Yuzhen of Wangchengshan Sect]
[Zhao Yuzhen von der Wangchengshan-Sekte]
Honored guest,
Sehr geehrter Gast,
what news do you bring from afar?
Welche Neuigkeiten bringen Sie aus der Ferne?
Greetings, Profound Sword Deity.
Seid gegrüßt, ihr tiefgründigen Schwertgötter.
Ji Ruofeng
Ji Ruofeng
may have planted spies
könnten Spione eingeschleust haben
on my sect.
in meiner Sekte.
My good disciple hasn't even left the mountain,
Mein guter Schüler hat den Berg noch nicht einmal verlassen.
nor sparred with anyone.
hat auch mit niemandem trainiert.
Yet somehow,
Und doch irgendwie
he's been dubbed the Profound Sword Deity.
Er wurde als die tiefgründige Schwertgottheit bezeichnet.
And my once-secluded
Und mein einst abgeschiedenes
Wangchengshan Sect
Wangchengshan-Sekte
knows no peace anymore.
kennt keinen Frieden mehr.
Master,
Master,
don't be so fierce.
Sei nicht so aggressiv.
He's a guest from afar.
Er ist ein Gast von weit her.
I'm ordered by our master
Ich habe Befehle von unserem Meister erhalten.
to bring a message to the Profound Sword Deity.
um der Erhabenen Schwertgottheit eine Botschaft zu überbringen.
Speak, then.
Dann sprich.
Su Muyu, head of the Su family,
Su Muyu, Oberhaupt der Su-Familie,
challenged Wushuang City.
Wushuang City wurde herausgefordert.
He fought the former City Lord, Liu Yunqi,
Er kämpfte gegen den ehemaligen Stadtherrn Liu Yunqi.
and won.
und gewann.
He then set a duel with the current City Lord,
Anschließend forderte er den amtierenden Stadtlord zum Duell.
Song Yanhui.
Lied Yanhui.
What has that to do with my sect?
Was hat das mit meiner Sekte zu tun?
Go tell Ji Ruofeng this:
Sag Ji Ruofeng Folgendes:
if he makes trouble here again,
Wenn er hier wieder Ärger macht,
I'll go to Tianqi
Ich werde nach Tianqi gehen.
and smash his Baixiao Hall.
und seine Baixiao-Halle zerstören.
Master Ji wishes to invite you to watch?
Meister Ji möchte Sie zum Zuschauen einladen?
But I cannot leave this mountain.
Aber ich kann diesen Berg nicht verlassen.
And surely the all-knowing Master Ji
Und gewiss auch der allwissende Meister Ji
knows that.
weiß das.
He's invited several other Sword Deities too,
Er hat auch mehrere andere Schwertgötter eingeladen.
because he believes
weil er glaubt
this duel
dieses Duell
may well birth
könnte durchaus geboren werden
another Sword Deity.
eine weitere Schwertgottheit.
If overnight
Wenn über Nacht
the jianghu boast six Sword Deities,
Die Jianghu rühmen sich sechs Schwertgötter.
wouldn't that be something?
Wäre das nicht was?
Sword Deity...
Schwertgottheit...
She'll go, no doubt.
Sie wird gehen, daran besteht kein Zweifel.
No one loves the sword like she does.
Niemand liebt das Schwert so sehr wie sie.
Master...
Master...
Very well.
Sehr gut.
Decide for yourself.
Entscheide selbst.
Tell Master Ji
Sag es Meister Ji
that I understand.
Das verstehe ich.
Got it.
Habe es.
Move.
Bewegen.
Spider Woman
Spinnenfrau
of Blood River...
des Blutflusses...
Baixiao Hall's intel is truly sharp.
Baixiao Halls Informationen sind wirklich scharfsinnig.
You pegged me at first glance.
Du hast mich auf Anhieb durchschaut.
I heard you've been visiting
Ich habe gehört, dass du zu Besuch warst.
Sword Deities everywhere,
Schwertgötter überall,
so I waited here.
Also wartete ich hier.
And I lucked out.
Und ich hatte Glück.
So you came
Also bist du gekommen
to buy news from Baixiao Hall?
Nachrichten aus der Baixiao Hall kaufen?
Pick any branch,
Wähle einen beliebigen Zweig,
pay and get what you want.
Bezahle und erhalte, was du willst.
Why block my path?
Warum versperren Sie mir den Weg?
As if I don't know.
Als ob ich es nicht wüsste.
Your Baixiao Hall
Eure Baixiao-Halle
seems to have some dirty ties
scheint einige schmutzige Verbindungen zu haben.
to the Inner Security Division,
an die Abteilung für Innere Sicherheit,
and certain news is never for sale.
Und manche Nachrichten sind niemals käuflich.
What you want to know
Was Sie wissen möchten
is about...
handelt von...
The Xuanwu Guardian,
Der Xuanwu-Wächter,
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
If you won't share it,
Wenn du es nicht teilen willst,
fine.
Bußgeld.
I'll find a way
Ich werde einen Weg finden.
to make you.
um dich zu erschaffen.
Hey...
Hey...
Go ask your master.
Frag deinen Meister.
You'll get the antidote
Du wirst das Gegenmittel erhalten.
next time.
Beim nächsten Mal.
Master.
Master.
Yanhui.
Yanhui.
You're awake.
Du bist wach.
Will you blame me?
Wirst du mir die Schuld geben?
You wanted to roam the world
Du wolltest die Welt bereisen
as a knight-errant,
als fahrender Ritter
yet I kept you
Doch ich behielt dich
here in Wushuang City,
hier in Wushuang City,
burdened you with its honor and shame.
hat dich mit Ehre und Schande belastet.
Master,
Master,
is it
Ist es
really so important
wirklich so wichtig
that Wushuang City be number one?
dass Wushuang City die Nummer eins sein wird?
But you are different.
Aber du bist anders.
Yanhui,
Yanhui,
from the day I met you,
vom Tag unserer Begegnung an
I knew
Ich wusste es
you could change
Sie könnten ändern
all of this.
all das.
You're no worse
Du bist nicht schlechter.
than any of them.
als alle anderen.
You were born
Du wurdest geboren
for the sword.
für das Schwert.
But I often regret
Aber ich bereue es oft
whether
ob
I pressed you too hard,
Ich habe dich zu sehr unter Druck gesetzt.
leaving you unable
sodass Sie nicht mehr in der Lage sind
to be as free as they are.
so frei zu sein, wie sie es sind.
In your sword-heart,
In deinem Schwertherzen,
you aren't as pure.
Du bist nicht so rein.
You shouldn't have accepted his duel.
Du hättest sein Duell nicht annehmen sollen.
Master...
Master...
You shouldn't have agreed to fight him.
Du hättest nicht zustimmen sollen, gegen ihn zu kämpfen.
Do you understand?
Verstehst du?
Master,
Master,
don't get so worked up.
Reg dich nicht so auf.
Don't forget...
Vergiss nicht...
I still have one trump move
Ich habe noch einen Trump-Zug parat.
left unused.
unbenutzt.
You mean...
Was meinen Sie...
the Wither-Bloom Sword Art?
die Wither-Bloom-Schwertkunst?
You're being reckless.
Du handelst leichtsinnig.
That will cost your life.
Das wird dich dein Leben kosten.
I'll die,
Ich werde sterben.
but I won't lose.
Aber ich werde nicht verlieren.
With my death,
Mit meinem Tod
I'll keep Wushuang City's honor.
Ich werde die Ehre der Stadt Wushuang wahren.
That's my duty as City Lord.
Das ist meine Pflicht als Stadtherr.
Your disciple
Dein Jünger
can open the Peerless Sword Coffer.
kann die Truhe des unvergleichlichen Schwertes öffnen.
Maybe let him...
Vielleicht lasse ich ihn...
Master,
Master,
Wushuang's still too young.
Wushuang ist noch zu jung.
As the teacher,
Als Lehrerin
I should go before my disciple.
Ich sollte meinem Jünger vorangehen.
You did the same for me.
Du hast dasselbe für mich getan.
Besides,
Außerdem,
I don't want Wushuang
Ich will kein Wushuang
to walk my old path again.
meinen alten Weg wieder zu gehen.
I want him to choose his own way.
Ich möchte, dass er seinen eigenen Weg wählt.
As for Wushuang City's future,
Was die Zukunft der Stadt Wushuang betrifft,
leave it to the young.
Überlasst das den Jungen.
All right.
In Ordnung.
Very well.
Sehr gut.
Have it your way.
Mach es so, wie du es willst.
All my life,
Mein ganzes Leben lang
I mostly did wrong.
Ich habe größtenteils Fehler gemacht.
I hope you all
Ich hoffe, euch allen
won't repeat my mistakes.
Ich werde meine Fehler nicht wiederholen.
[All Blessings Attained]
[Alle Segnungen erlangt]
Master!
Master!
Sihuai City's packed lately.
Sihuai City ist in letzter Zeit überfüllt.
Sects from everywhere
Sekten aus allen Teilen des Landes
are flooding in,
strömen herein,
too many to count.
zu viele, um sie zu zählen.
All want into the Tianxia Casino
Alle wollen ins Tianxia Casino.
to get a Wushuang Token.
Um einen Wushuang-Token zu erhalten.
Business must be booming, right?
Die Geschäfte müssen ja brummen, oder?
It was a big deal at first.
Anfangs war es eine große Sache.
But among the crowd
Aber inmitten der Menge
are even great sect leaders
sind sogar großartige Sektenführer
and famed first-rate swordsmen.
und berühmte erstklassige Schwertkämpfer.
Selling so many tokens at once
So viele Token auf einmal verkaufen
will cause a huge mess.
wird ein riesiges Chaos verursachen.
We'll
Also
easily be exposed too.
können auch leicht exponiert werden.
And now,
Und jetzt,
the top experts wanting tokens
Die Top-Experten wollen Token
are fewer and fewer.
werden immer weniger.
Why?
Warum?
They think too many of them are coming,
Sie glauben, dass zu viele von ihnen kommen.
so many Wushuang City can't stop them.
So viele Menschen in Wushuang City können sie nicht aufhalten.
With this many,
Bei dieser Anzahl
they could storm a city.
Sie könnten eine Stadt stürmen.
Why need tokens at all?
Wozu braucht man überhaupt Token?
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
the chaos will only grow.
Das Chaos wird nur noch zunehmen.
Who's there?
Wer ist da?
Me.
Mich.
Master!
Master!
Keep your dirty dealings hidden.
Halte deine schmutzigen Geschäfte geheim.
If you expose yourself in Wushuang City,
Wenn Sie sich in Wushuang City exponieren,
I won't be able to keep you safe.
Ich werde nicht in der Lage sein, dich zu beschützen.
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.